---
id: "25185090871963"
title: "了解投资组合中的帐户账单详细信息"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/25185090871963-Understanding-account-billing-details-in-a-portfolio"
section: "Portfolio"
category: "Account & billing"
category_slug: "account-billing"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:56:47Z"
language: "zh"
---
只有项目组合所有者、管理员和经理才能查看和导出账单详细信息。

## 你将会学到

了解如何使用组合更好地了解跨多个帐户的计费。

您可以监控投资组合中每个链接帐户的总支出和使用情况，并详细查看帐户中的每个计划。

## 查看账单明细

要查看组合中的账单详细信息，请导航至****管理 >**** ****账单****。

在这里，您将看到每个链接帐户及其相应账单详细信息的表格视图。
![投资组合中的“计费”选项卡](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720904199323)

此视图向您显示：

- ****计划总价值****
  - 所有付费计划或“合同”的每月总费用（如果帐户是[手动计费]的）(https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/18745921973915)。
  - 总额不包括任何税费。
- ****计划使用****
  - 这表明该帐户是否：
    - 低于计划限额 (0–74%)，呈蓝色。
    - 接近计划限制 (75–99%)，呈黄色。
    - 超出计划限制（100% 及以上），呈红色。
  - 每次加载页面时，帐户计划使用情况都会实时更新。
- ****计费周期****
  - 每个帐户当前计费周期的日期。
  - 如果手动计费：显示为“N/A”或合同开始和结束日期。

拥有投资组合是免费的，因此投资组合本身不会显示在****账单****选项卡中。

****如果该帐户是家长帐户或儿童帐户，我会看到什么？****

对于使用[共享计费](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/6199831051035)的任何人，您看到的内容取决于父帐户是否链接到投资组合。

如果父帐户链接到产品组合，****结算****选项卡最初仅显示父帐户，但它包括整个帐户系列的总使用量和计划值。要查看更详细的信息，您可以单击父帐户的名称以查看所有子帐户。

如果您有一个子帐户链接到投资组合，但没有链接到父帐户，则您将不会在该帐户系列的****账单****选项卡中看到任何行。

### 查看计划使用情况和付款详细信息

您还可以更详细地了解每个帐户的计划使用情况和账单付款方式。

1. 单击表格视图中的帐户名称。
2. 在右侧边栏中，在****计划使用详细信息****选项卡中查看每个计划的使用情况。
   ![帐户中每个计划的使用情况详细视图](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720904202139)
3. 选择****账单详细信息**** 查看账单类型（例如合同、信用卡等）
   ![显示帐户的付款方式](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720898881307)

### 查看帐户每个计划的使用情况和费用

要查看帐户中每个计划的费用以及您当前的使用情况：

1. 单击您要查看的帐户旁边的向下箭头。
2. 展开此帐户的信息后，查看您的每月计划费用以及每个计划的当前使用情况。

请注意，任何标记为“n/a”的内容都表示您没有参与此计划，也没有为此付费。

![查看帐户中每个计划的成本和使用情况的示例](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720898883867)

## 导出账户账单信息

如果您想在 CSV 文件中导出查看您的账户价值、计划使用情况等：

1. 导航至****管理 > 计费****。
2. 单击****导出 CSV****。
   ![投资组合中“账单”选项卡的顶部，最右侧有“导出 CSV”按钮](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28720898885531)

您的文件将立即下载到您的计算机上。

## 其他资源

- 了解有关投资组合的更多信息：
  - [了解投资组合报告](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/25185047957275)
  - [了解您的投资组合设置](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/25185154392603)
- 了解更多关于[分析您在 Klaviyo 中的表现](https://academy.klaviyo.com/optimize-your-analytics)